'Angga'.
Itu cukup.
Tidak, ibu mertua.
Anda hampir tidak makan apa pun.
Ayo, buka mulutmu.
Kurasa aku perlu melakukan
ini denganmu sekarang.
Satu sendok untuk kudanya.
Satu sendok untuk gajah.
Ibu mertua, tahukah kamu
bahwa Karn akan menyumbang
seratus koin emas
untuk kesehatanmu?
Saya tidak mendapatkan tanggung
jawab atas donasi itu dengan mudah.
Berikan aku kuningan itu, Ayah.
Saya akan mengganti emas dengan kuningan.
- Ini dia, sayang.
Karna terlalu berlebihan.
Siapa yang menyumbangkan
seratus koin emas?
Dia menjadi pria yang murah hati.
Kuningan itu sekarang menjadi emas.
'Angga'.
Ini berwarna.
Semua koin emas ini palsu.
Artinya semua koin yang
disumbangkan adalah palsu.
Saya harus menghentikan mereka.
Budak!
Hentikan kereta yang
penuh dengan emas.
Tapi mereka pergi.
Ratu Kasturi telah
pergi bersama mereka.
Dia telah membawa
semua emas itu bersamanya.
Sebelum kereta
mencapai pertapaan
Saya perlu memberi tahu Karn.
Menipu orang-orang
miskin itu adalah dosa besar.
Panjang umur, Yang Mulia.
Saya berharap Anda mendapatkan kemuliaan dan kekuatan.
Ibumu sakit.
Tapi kamu datang ke sini
untuk mendengarkan tangisanku.
Tuhan memberkati!
Jangan ragu, Nona.
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan
Aku akan mendengarkanmu
dan saya akan menemukan
solusi untuk masalah Anda.
Ceritakan masalahmu.
Penjaga, berdiri di depan pintu.
Pastikan tidak ada yang
mengganggu penyelidikan saya.
Karna sedang sibuk.
Dan..
Saya perlu berbicara
dengannya secara langsung.
Jika saya mengatakan ini padanya di pengadilan
Prestise Karn akan terpengaruh.
Orang-orang bahkan
mungkin mengira itu Karn
telah menyumbangkan koin emas palsu.
Jika saya menunggu
perakitan selesai
mereka akan membagikan
koin emas palsu tersebut.
Mari kita mulai prosesnya.
Harap tunggu.
Sebelum memberikan
keadilan kepada orang lain
kenapa kamu tidak memberikan keadilan
pada istrimu terlebih dahulu?  Raja Karn!
Penjaga!
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin harga
vermillion saya.
Saya melayani Anda tanpa pamrih.
Anda telah menyumbangkan
koin emas hari ini, bukan?
Bahkan saya menginginkan
jumlah koin emas yang sama.
sendi saya.
'Tolong maafkan aku, Karn.'
'Tetapi saya tidak punya
cara lain untuk melakukan ini.'
'Daripada orang-orang
mengejekmu'
'Aku lebih suka orang
menyebutku egois.'
Dia menginginkan persendiannya.
Wanita macam apa dia?
Dia ingin meninggalkan
suami seperti itu.
Ibu Suri sedang sakit.
Dalam pertemuan kali ini, dia
datang untuk meminta kebersamaan.
Sejak aku menikah denganmu
keluargaku telah
menutup pintunya untukku.
Semua kebahagiaanku direnggut.
Jadi, aku butuh keamanan.
Bisakah kamu tidak melakukan ini untukku?
Anda menginginkan harga cinta Anda
pengorbananmu dan
warna merah terangmu, kan?
Kau akan mendapatkannya.
Beritahukan kepada
ketua bendahara
untuk memberinya koin emas
dari harta pribadiku.
Wanita ini aneh..
Dia telah melampaui batasnya.
'Untungnya mereka tidak mulai
mendistribusikan koin-koin itu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Ini bukan koin emas
yang kamu curi dari Karn.
Ini adalah..
- Aku tahu.
Saya tahu ini adalah koin
yang Anda minta pada Karn
sebagai sendi Anda.
Saya terus mendapatkan semua
informasi Anda dari waktu ke waktu.
Tetapi..
Kamu sangat bodoh.
Anda meminta sambungan Anda.
Anda mengakhiri hubungan Anda.
Untuk siapa?
Untuk orang-orang miskin ini.
Mereka bahkan tidak
mengetahui perbedaannya
antara emas dan kuningan.
Apa yang akan terjadi jika
mereka mendapat kuningan?
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan melakukan semua ini?
Kepuasan.
Saya memperoleh kepuasan.
Sumbangan yang Karn
berikan untuk ibunya..
Dia akan mendapatkan pahala untuk
itu, yang akan menguntungkannya.
Anda tidak akan pernah bisa
memahami besarnya kebahagiaan
yang saya terima
dengan melakukan ini.
Kebahagiaan yang Anda
peroleh karena kepuasan
dan kebahagiaan yang kamu
dapatkan dari keegoisan..
Saya rasa saya tidak bisa menjelaskannya
perbedaannya bagi Anda.
Sejujurnya, Anda jauh
lebih miskin dari mereka.
Karena Anda hanya tahu
cara merebut sesuatu.
Tunggu!
Ini karangan bungamu.
Sekarang pergilah.
Tas dan keretamu sudah siap.
Dan jangan khawatir
tentang ibu mertua.
Dia baik-baik saja sekarang.
Pergi.
Salam Ratu Kasturi!
Raja sedang menunggumu.
Dia akan menyatakanmu
sebagai ratu.
Mengapa kamu tercengang?
Sekarang kamu bukan musuhku,
atau istri suamiku yang lain.
Sekarang kamu telah dikalahkan.
Aku harus menyaksikan
hari ini karena kamu.
Uang Karn,
kebanggaan menjadi ratu
dan kendali penuh atas istana..
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
'Uang Karn,
kebanggaan menjadi ratu'
'dan kendali
penuh atas istana..'
'Kamu mengakhiri hubunganmu.'
'Untuk siapa?
Untuk orang-orang miskin ini.'
'Mereka bahkan
tidak tahu bedanya'
'antara emas dan kuningan.'
'Apa yang akan terjadi jika
mereka mendapat kuningan?'
'Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
- Mereka bahkan tidak tahu'
'perbedaan antara
emas dan kuningan.'
'Uang Karn,
kebanggaan menjadi ratu'
'dan kendali
penuh atas istana..'
'Saya ingin harga
vermillion saya.'
'Bahkan aku menginginkan
jumlah koin emas yang sama.'
'Sendiku.'
Yang Mulia, sekarang,
Anda perlu mengelilinginya
di sekitar api suci.
Anggaplah api ini sebagai saksi
dan menyatakan bahwa
Nyonya Kasturi adalah ratu Angga.
'Karn tidak menyadari
permainan Kasturi.'
'Tetapi saya..'
'Meskipun mengetahui
kebenarannya, aku akan pergi dari sini.'
'Bagaimana aku bisa meninggalkan
Karn bersama wanita egois ini?'
'Kasturi, aku tidak akan membiarkanmu
memenangkan pertarungan ini dengan mudah.'
'Martabat dan rasa
hormat yang diterima Karn'
'dengan ketekunan dan penebusan dosa..'
'Aku tidak akan memberimu
kesempatan untuk menghancurkannya'
'dan membakarnya dalam api.'
'Aku akan berdiri di
depannya sebagai tamengnya.'
'Saya rekan Karn.'
Aku, Karn, Raja Angga
nyatakan istriku Kasturi ratu..
Uruvi!
Raja Karn!
Aku tidak menerima keputusanmu
menjadikan Kasturi sebagai ratu.
Saya menantang keputusan Anda
di depan semua orang.
Atas dasar apa Anda memilih
dia sebagai ratu yang dinobatkan?
Beri tahu saya!
Beritahu orang-orang tentang hal itu.
Kasturi meninggalkanmu
ketika dia masih kecil.
Dia tidak pernah menunjukkan
ketertarikan padamu.
Dia belum melakukan tugas
apa pun sebagai pasangan Anda.
Dia belum bisa
melakukan tugasnya
dia juga belum
bisa menjadi istrimu.
Karn, bahkan aku istrimu.
Saya juga mempunyai hak
yang sama dalam posisi ini.
Jika Anda merasa saya tidak
mampu mengambil posisi ini
tidak apa-apa.  Tapi biarkan
dia membuktikan kemampuannya
dan kemudian menjadi ratu.
Anda tidak dapat
membedakan dua istri.
Kamu..
- Keputusanku selalu tidak memihak.
Jadi, saya tidak akan
menerima tuduhan memihak.
Hari ini, Anda membela hak Anda.
Menghargai itu, saya memberi
Anda berdua kesempatan
untuk membuktikan bahwa
kamu mampu menjadi ratu.
'Mengapa Uruvi berpura-pura sekarang?'
'Kenapa aku merasa Uruvi
tidak melakukan semua ini'
'untuk menjadi ratu?'
'Aku kenal dia.
Dia tidak materialistis.'
'Lalu apa alasannya?'
Ada tiga kualitas seorang ratu.
Yang pertama adalah kesetiaannya.
Kitab suci dengan jelas
menyatakan jika ratu tidak setia
raja akan hancur.
Yang kedua adalah kecerdasannya.
Ratu yang bodoh adalah
undangan terbuka bagi musuh.
Kualitas ketiga adalah seberapa
baik dia sebagai seorang istri.
Keluarga yang kurang ramah tamah
tidak punya teman.
Dia akan dinilai
berdasarkan tiga kondisi ini.
Yang Mulia!
Untuk berdoa kepada dewa
kita akan membutuhkan
persembahan yang dibuat oleh ratu.
Tuhan telah mengisyaratkan
untuk memulai pemeriksaan ini.
Jadi, Anda akan
memulai ujian ini
dengan melakukan persembahan.
Orang yang persembahannya
dipersembahkan kepada Tuhan
akan selangkah lebih
dekat untuk menjadi ratu.
Ingat, ini sangat
penting bagi ratu
menjadi istri yang baik.
Ia harus mampu berkontribusi
dalam tugas sosial dan keagamaan.
Saya menerimanya!
Saya akan memberikan persembahan.
Saya akan membuat 'Halwa'.
Anda tidak dapat membuat 'Halwa'.
Memasaknya tidak sulit
tapi penting untuk
menyelamatkan situasi.
Lebih dari sekedar
membuat pengaturan
penting untuk
memenangkan hati tamu Anda.
Itu akan diuji sekarang.
Untuk membuat persembahan, Anda
tidak boleh mengambil bahan apa pun
dari dapur.
Para anggota istana
akan memberi Anda
bahan-bahan pilihan mereka.
Dengan bahan-bahan
yang Anda dapatkan
Anda perlu membuat persembahan.
'Kasturi telah membuat
'Mawa Laddus'.'
'Padahal ini hanya
manisan biasa!'
'Kami tidak bisa mempersembahkan ini kepada Tuhan'
'ketika kita memiliki
sesuatu yang begitu bagus.'